Rengoku…
Rengoku !
C’est mon devoir…
et je l’accomplirai
quoi qu’il advienne !
Je ne laisserai personne mourir ici !
Souffle de la flamme.
Technique secrète !
En enflammant mon âme…
Rengoku !
Enflamme ton âme.
Rengoku…
Rengoku… Rengoku…
Arrête de chialer !
Et toi,
c’est pas le moment de t’évanouir !
On doit s’entraîner !
Fascinant… Tanjirô a vraiment dit ça ?
Reste, sale lâche !
Reviens ici !
Les pourfendeurs
combattent toujours de nuit,
à votre avantage !
T’enfuis pas, abruti !
T’es qu’un incapable et un dégonflé !
Le souvenir de Kyôjurô nous unira tous.
LIBRAIRIE IWAKAZU
Vous avez un fils
sacrément intelligent !
Ne pas avoir d’enfant
me démoralisait tant,
et je suis rassuré qu’il soit si brave.
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 1
UZUI TENGEN, LE PILIER DU SON
Il nous réjouit chaque jour,
c’est un bonheur.
C’est un si gentil garçon.
Il est même prévenant
envers les domestiques.
Il a des manières
extrêmement douces pour son âge.
Même sans lien biologique,
des liens familiaux se créent.
Je compte bien
lui laisser la succession.
Je vous envie.
Je vous l’échangerais bien
contre notre ahuri.
C’est sincèrement un bon garçon.
Mais malheureusement…
il est atteint d’une maladie de la peau
qui l’empêche de sortir en journée.
Quel malheur, pauvre petit…
Je compte bien
y trouver un remède
par le biais de mon entreprise.
Le plus rapidement possible…
Je viens au rapport,
maître Muzan.
As-tu trouvé ce que j’ai demandé ?
Mes recherches n’ont mené
à aucune piste viable,
son existence n’est pas confirmée.
Impossible
de trouver des lycoris bleus.
C’est tout ?
Je vais redoubler d’efforts
afin de répondre à vos attentes.
J’ai éliminé un pilier,
comme vous l’aviez ordonné.
Vous êtes un peu plus en sécurité.
Tu sembles complètement
te méprendre sur un point,
Akaza.
Un simple pilier…
Crois-tu que
ce soit un exploit de l’avoir tué ?
Il est tout à fait normal
qu’un démon triomphe d’un humain.
Ce que je souhaite, c’est l’extermination
de tous les pourfendeurs.
Que vous les massacriez
jusqu’au dernier
pour que je n’aie plus jamais
à souffrir leur vue.
Ça ne devrait pas être bien compliqué.
Alors peux-tu m’expliquer pourquoi
ça ne s’est toujours pas réalisé ?
Tu viens te vanter
d’avoir tué un pilier,
et pourtant, il y avait
trois autres chasseurs sur place.
Pourquoi sont-ils toujours en vie
alors que j’ai pris la peine
de t’y envoyer car tu étais à proximité ?
Akaza…
Akaza !
Tu me déçois.
Un jeune chasseur t’a blessé
alors qu’il n’est même pas un pilier.
Une véritable honte,
pour une lune de ton rang.
Pars.
J’ai entendu un grand bruit.
Tout va bien ?
Sale lâche !
Dégonflé !
Jamais j’oublierai ton visage, gamin.
La prochaine fois que je te vois,
je répandrai ta cervelle au sol !
À Tanjirô aussi,
il lui arrive de désespérer
et d’avoir des pensées négatives…
Oui, c’est normal.
Rengoku émettait
un son parfaitement aguerri,
et il a été tué quand même.
C’est si triste et bouleversant.
Même Inosuke hurlait en pleurant.
Il devait bouillir de rage.
Les personnes fortes
ne sont pas immunisées
à la souffrance.
Mais rester abattu
ne fera pas changer les choses.
Il faut frapper son cœur
jusqu’à se relever.
C’est certainement
ce que faisait Rengoku.
Il émettait ce genre de son.
Un son extravagant,
mais si fort et bienveillant.
Tanjirô !
J’ai piqué des brioches, t’en veux ?
Tanjirô a disparu !
Zen’itsu ! Pardonnez-moi !
C’est rien, tout va bien…
– Que se passe-t-il ?
– Vos yeux sont désaxés !
Je suis vraiment navrée !
Mais je ne trouve plus Tanjirô…
Il s’entraînait
alors qu’il n’est pas encore guéri !
Même Shinobu était en colère !
On lui avait ordonné de se reposer…
Sa blessure au ventre était grave !
Il est fou ?
Je te remercie, corbeau de Rengoku.
Tu me guides comme il l’avait demandé.
Tu es Senjurô ?
As-tu appris la nouvelle
concernant ton grand frère ?
Il m’a transmis
un message pour ton père
et un pour toi.
Je viens vous les délivrer.
De mon frère ?
Nous savons déjà
ce qui s’est passé, oui.
Mais…
Vous allez bien ?
Vous êtes très pâle…
Va-t’en !
Je vois pas
ce qu’il aurait pu dire d’intéressant.
Il a décidé d’être un guerrier
alors qu’il a aucun talent…
Pas étonnant qu’il crève !
Ça lui apprendra !
Kyôjurô a jamais été très malin !
Chez les humains,
le talent se décide à la naissance.
Il n’y a qu’une fraction
de gens brillants.
Le reste, c’est la vermine !
Des grains de poussière sans valeur !
Exactement comme Kyôjurô.
Il avait pas le moindre talent.
Sa mort n’a rien d’une surprise.
Senjurô !
Les obsèques sont déjà passées.
Arrête un peu avec ton air misérable !
Mais enfin !
C’est horrible, ce que vous dites !
Je vous conseille de changer de ton !
Qui t’es, toi ?
Sors d’ici !
C’est une propriété privée !
Je suis un pourfendeur de démons !
Gamin…
Voilà pourquoi, je comprends mieux…
T’es un utilisateur
du souffle du soleil, pas vrai ?
Le souffle du soleil ?
De quoi parlez-vous ?
Quelle rapidité…
Il est clairement expérimenté !
Père, arrêtez !
Regardez bien son visage !
Il est malade !
Boucle-la, toi !
Ça commence à bien faire, sale brute !
Vous avez conscience de vos actions ?
Vous insultez
votre fils tombé au combat…
Vous frappez votre dernier enfant…
À quoi ça rime ?
J’ai bien compris…
T’es venu te foutre de nous, hein ?
J’ai donné cette impression ?
Je comprends rien à ce que vous dites !
Vous délirez !
Je sais
que tu maîtrises le souffle du soleil.
Tes boucles d’oreilles
en sont la preuve.
C’était écrit !
Est-ce que ça aurait un rapport
avec la danse du dieu du feu ?
Le souffle originel…
Le tout premier souffle de l’histoire,
et le plus puissant !
Tous les autres sont
des dérivés du souffle du soleil.
Ils n’en sont que de pâles imitations.
Des copies émoussées,
qui lui sont toutes inféodées.
Le feu… L’eau… Le vent…
Tous autant qu’ils sont !
De quoi il parle ?
Ma famille était des charbonniers.
On a une généalogie.
Le souffle du soleil…
La danse du dieu du feu…
Non, peu importe…
Il y a plus urgent, là…
Et c’est pas
parce que tu sais t’en servir
que t’es supérieur à nous !
Jamais je me croirai supérieur !
T’as une idée d’à quel point
ma faiblesse me démoralise, justement ?
Espèce de…
vieillard décrépit !
Attention ! Mon père…
Je t’interdis
de dire du mal de Rengoku !
C’était un pilier !
Arrêtez ! Père !
Pourquoi ?
Si la danse du dieu du feu
fait partie du souffle du soleil…
pourquoi elle ne m’a pas permis
de sauver Rengoku ?
Pourquoi ?
Ça n’a aucun sens !
J’ai encore mis les pieds dans le plat…
Je t’ai apporté du thé. Bois.
Merci…
Je suis vraiment désolé
d’avoir mis un coup de tête à ton père…
Il va bien ?
Je pense que oui.
À son réveil,
il est sorti racheter du saké.
Tant mieux…
Je te remercie.
Pourquoi ?
Tu m’as soulagé.
Il ne faisait qu’insulter Kyôjurô,
mais j’étais incapable de le corriger…
Pourrais-tu me raconter
comment mon frère est parti ?
Je vois…
Il était admirable jusqu’à la fin.
Merci pour tout.
Je ne le mérite pas…
Pardon de ne pas avoir été à la hauteur.
Ce n’est pas ta faute…
Je suis certain qu’il te l’a dit aussi.
Il y a bien un livre
que mon père lisait très souvent.
JOURNAL DU 21E PILIER DE LA FLAMME
Kyôjurô devait
faire référence à celui-ci.
Merci !
Mais j’ignore s’il contient
ce que tu cherches.
Hein ? Mais…
C’est pas vrai…
Ça a été déchiré… C’est illisible…
Il a toujours été comme ça ?
Non. C’est impensable.
Les journaux des piliers de la flamme
sont précieusement conservés.
J’imagine que
c’est mon père qui a fait ça…
J’en suis navré…
Non, ce n’est pas ta faute, Senjurô.
Ne t’en fais pas pour moi.
Tu as fait tout ce chemin exprès,
et tu n’as rien pu apprendre
sur la danse du dieu du feu
ou le souffle du soleil…
Ce n’est pas grave.
Je sais ce que j’ai à faire.
Je dois m’entraîner dur.
Je ne suis même pas
encore capable de bien maîtriser
la danse du dieu du feu.
Vraiment ?
Combinée avec le souffle
de concentration perpétuel,
j’ai du mal à bouger
comme je le souhaite.
C’est un problème.
Mon corps n’est pas habitué
à cette technique.
J’ai gagné en force
grâce au souffle perpétuel,
mais ça ne suffit pas.
En le maintenant,
je me renforce un peu plus chaque jour,
mais ce n’est pas instantané.
Si j’avais été plus fort ce jour-là…
Si j’avais pu
gagner rapidement en puissance,
suffisamment pour le sauver…
J’y pense constamment.
Mais ce serait trop beau pour exister.
Il n’y a pas de raccourci.
Je dois lutter.
Il faut que j’avance
en donnant le maximum de moi-même.
Quelles que soient
les souffrances que j’éprouve.
De cette manière…
je deviendrai
un pilier aussi fort que lui !
Je me le suis promis.
Mon frère n’avait pas de successeur.
J’étais censé le devenir.
Je devais accumuler des mérites
à la hauteur d’un pilier remplaçant.
Mais…
mon sabre du soleil
n’a pas changé de couleur.
Il faut avoir atteint un certain niveau
pour que cela se produise.
J’ai eu beau m’entraîner intensément,
ça n’a pas suffi…
J’abandonne
l’idée de devenir pourfendeur.
Je trouverai une autre manière
d’aider les gens comme je le peux.
Ça brisera une tradition familiale
et bouleversera
une très longue histoire…
Mais je sais que Kyôjurô
me le pardonnera.
Suis la voie que tu penses juste.
Si quelqu’un dit du mal de toi,
il goûtera à mon front !
Tu ne devrais pas faire ça…
Je restaurerai
le journal du pilier de la flamme.
Et je lirai les autres.
Je parlerai avec mon père
et je te contacterai par corbeau.
Merci d’être venu discuter.
Sois prudent en rentrant.
Non, c’est moi
qui te remercie pour tout.
Au fait, Tanjirô…
J’aimerais que tu prennes ceci avec toi.
C’est la garde du sabre de Kyôjurô.
Hors de question,
c’est bien trop précieux !
Je ne peux pas…
Accepte, s’il te plaît.
Je suis sûr qu’elle te protégera.
Merci…
J’entre.
Vous êtes rentré.
– Je voulais vous parler de…
– La ferme !
Je veux rien savoir. Dégage.
– Mais Kyôjurô a…
– Je m’en tape !
Il m’a juste
fait des reproches, c’est ça ?
Je l’entends d’ici.
Fous-moi la paix !
Entendu…
« Prenez soin de vous. »
Voilà les seules paroles
que Kyôjurô vous a transmises.
Je pars en mission, père.
Kyôjurô…
Je crois que j’ai de la fièvre.
J’ai du mal à marcher…
Ne t’en fais pas, Nezuko.
On est bientôt
au domaine des papillons.
Monsieur Haganezuka !
Pourquoi on m’a dit
que t’as perdu ton sabre, morveux ?
Ça mérite la peine de mort.
Tu vas payer pour ton crime !
Pardon ! Pardon !
Je suis vraiment désolé !
Apparemment, Haganezuka lui a
couru après toute la nuit.
C’est pour ça que tu bouffes pas ?
File-moi tout !
Par ici !
Merci !
Je vous jure, si les filles
avaient pas réussi à le calmer,
je suis certain que j’y serais encore…
– Vous reprendrez quelque chose ?
– Vous avez encore faim ?
Oui !
Aoi, je te remercie pour hier.
Vous aussi, Kiyo, Sumi et Naho.
Ce n’était pas grand-chose.
Et où est passé Haganezuka ?
Il est dans le jardin,
en train de manger des dango.
Il semble de bien meilleure humeur.
Quel soulagement…
Vous saviez qu’il raffole des dango ?
Si vous le fâchez,
pensez à lui en acheter.
J’en veux aussi !
Oui, on vous en achètera tout à l’heure.
Je vais mourir… Au secours…
Plus que 100 !
Quatre mois se sont déjà écoulés
depuis la mort de Rengoku.
On suit chaque jour des entraînements,
tout en accomplissant
des missions reçues par corbeau.
On a tué un bon nombre de démons.
Soyez prudents !
Zen’itsu ne rechigne presque plus
face aux missions individuelles.
Donne-moi un cheveu de Nezuko,
ça me motivera !
Quant à Inosuke,
il charge encore plus qu’avant.
On court jusqu’à se briser les jambes !
Allez, suivez-moi !
C’est une véritable chance…
On y est presque, courage !
… qu’on soit tous ensemble.
Nezuko !
Nord-nord-ouest ! Nord-nord-ouest !
Tu dois éliminer le démon qui se cache
dans un temple de montagne.
Au nord-nord-ouest !
Nord-nord-ouest !
Ça va, Nezuko ?
La pluie ne rentre pas ?
Le démon est censé être là-dedans.
On l’élimine, Nezuko !
Mince, je m’y suis mal pris !
Il va rejoindre le village !
Merde, c’était quoi ce pourfendeur ?
Il a un démon sous ses ordres…
C’est terminé. Es-tu prêt à mourir ?
Je suis désolé.
Me sous-estime pas, gamin !
Concentration intégrale.
Souffle de l’eau,
quatrième mouvement.
Marée déferlante !
C’est bizarre…
J’étais persuadé
d’avoir entendu du bruit.
Je suis épuisé…
Courage, Nezuko. On arrive bientôt
au domaine des papillons.
Non, arrêtez !
Je veux pas !
Lâchez-nous !
Ou alors… Au moins Naho…
– Je vous en supplie !
– Arrête de hurler.
Faites pas ça !
Lâchez-les, par pitié !
Kanao !
La mission… Les ordres… Shinobu…
Un supérieur… Aoi… Naho…
Un pilier… Ma pièce… Les ordres…
Ma pièce… Ma pièce…
Je dois la lancer pour décider…
Suis ton cœur !
– Kanao !
Kanao ?
Kanao…
Mets-y au moins un peu de force.
Et toi aussi, t’as eu tes ordres.
Réponds-moi !
T’es vraiment pas expressive !
– À l’attaque !
Prenez ça !
Mais ça suffit ! Fichez-moi la paix !
Touche pas aux filles !
Lâche-les tout de suite !
Ah non, il s’est fait submerger ?
Qui doit lâcher qui, en fait ?
C’est un kidnappeur ! Aidez-nous !
Tais-toi, petite idiote !
– Tout va bien ?
– Oui…
Tu croyais quoi ?
Je suis Uzui Tengen, un ancien ninja.
Je suis somptueusement célèbre
dans les environs.
Tu croyais pouvoir m’avoir
avec ton pauvre coup de tête ?
Lâche Aoi et Naho, sale kidnappeur !
Oui, bien dit !
Pourquoi tu fais ça ?
Gros pervers !
Vous savez à qui vous parlez, là ?
Je suis un pilier,
votre supérieur à tous !
Je reconnais pas ton autorité !
C’est pas toi qui décides !
Je me fous de ce que tu penses,
petite bleusaille !
T’as laissé ton cerveau à l’entrée ?
Ma mission requiert
d’envoyer des soldates !
C’est pas des successeuses,
j’ai pas besoin d’autorisation.
Naho n’est pas une soldate !
Regardez son uniforme !
Pas besoin, alors.
Comment un pilier peut être
aussi insensible ?
Il m’a jetée de là-haut…
Peu importe,
je prends celle-là avec moi.
Elle servira probablement pas,
mais c’est une pourfendeuse, à la base.
On gère tous les choses différemment,
ne la force pas à participer
sans rien savoir !
Rends-nous Aoi !
Tu es bien trop clément.
C’est à cause de recrues
ramollies comme toi
que notre armée s’affaiblit
de jour en jour.
On ira à la place d’Aoi !
Et c’est qui, « on » ?
Vous êtes qui ?
Vous avez un truc à dire ?
Je viens juste de rentrer,
mais je déborde d’énergie !
Je peux partir sans problème !
Tu vas lâcher Aoi,
un point c’est tout !
Gros tas de muscle ou non,
je me laisserai pas intimider…
Ah ouais ? Alors pourquoi pas,
vous pouvez venir.
Il a accepté un peu trop facilement…
Mais vous devrez
m’obéir au doigt et à l’œil.
Tanjirô…
Il est immense…
Et donc, on doit aller où, le vieux ?
À l’endroit somptueux où les corps
s’ouvrent à toutes les tentations.
Un quartier de plaisirs
où réside un démon.
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin-nin !
L’ARC DU QUARTIER DES PLAISIRS DÉBUTE !
On y est enfin.
Vous êtes sûrs que vous serez
à la hauteur pour cette mission ?
Je vous connais quasiment pas,
présentez-vous vite fait.
Je commence !
Je m’appelle Kamado Tanjirô,
et j’aime les pousses d’aralie.
Voilà ma petite sœur Nezuko.
Elle aime les billes sucrées.
Moi, c’est Agatsuma Zen’itsu,
et j’aime les pâtisseries.
– Quoique, l’anguille grillée…
– Assez !
Je m’en fous de ça !
Je veux savoir de quoi
vous êtes capables face à un démon !
Celui du quartier des plaisirs
est très puissant.
Oh non !
Pas ça !
Je veux pas mourir ! Au secours !
Alors bats-toi.
Pas si c’est un démon puissant !
Il s’est encore rien passé avec Nezuko,
je peux pas mourir !
Boucle-la un peu !
Moi, c’est Hashibira Inosuke !
Si tu veux en savoir plus,
il faudra d’abord me battre !
– Bonjour l’arrogance déplacée.
– Pardon ?
Laissez-moi
vous murmurer une rumeur.
À mon tour de me présenter.
Je viens d’une famille de ninjas,
alors petit, j’étais souvent dans l’ombre
et je passais inaperçu.
Vraiment ?
– Vous mentez !
– Mentir, c’est mal.
C’est la vérité !
Mais je n’étais pas heureux,
donc aujourd’hui, je compense.
Mais j’ai peut-être
toujours été comme ça en moi.
Vous aussi, je veux vous voir
vous battre avec panache !
À son odeur,
il a un sens aigu des responsabilités.
On peut lui faire confiance.
Pourquoi tu souris bêtement ?
Prochainement,
« Infiltration au quartier des plaisirs ».
– Vous êtes prêts pour la mission ?
– Oui !
À SUIVRE